1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` : Es un ciclo que sirve para iterar dentro de un array o un objeto, necesita un valor inicial, una condición para que se termine el ciclo, y lo que va a pasar mientras esa condición no se cumpla.
* `&&` : Se utiliza cuando quieres que una condición cumpla con dos o más criterios, los dos criterios deben cumplirse para que devuelva "true", si uno no se cumple devuelve "false"
`||` : Se utiliza cuando quieres que una condición cumpla con al menos uno de dos o más criterios, si uno se cumple devuelve "true", si no se cumple ninguno devuelve "false" 
 `!` : Invierte el valor booleano, si es "true" lo vuelve "false" y viceversa.