1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: Sirve para definir una estructura de manera que pueda reutilizarse, se crea un objeto y ese objeto almacena propiedades, por ejemplo un carro, puede tener propiedades como la marca, el color, el motor, etc, los cuales pueden variar pero sigue siendo un carro. En estructura es muy similar al array, solo que en este caso los peldaños pueden recibir nombres, no únicamente números. Y los peldaños almacenan las propiedades del objeto. 
	* Propiedades: Son las características que tiene o debe tener el objeto para ser dicho objeto. 
	* Métodos: Son funciones dentro de un objeto.
	* Bucle `for…in`: Es un ciclo que sirve para recorrer el objeto en búsqueda de las propiedades.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes: Ambas sirven para acceder a las propiedades de un objeto. La notación de puntos es más fácil de escribir ya que separas cada nivel del objeto mediante un punto, sobre todo cuando tienes claro a qué propiedad necesitas acceder, ya que debes escribir el nombre de la propiedad tal cual está definida, cuando es mediante una variable o una función es necesario usar los brackets.